# Vue学习第七天

## 反馈

1. Vue太难了
2. 脚手架的路由整合还能弄清楚,但是全局组件的注册和局部组件的注册还是有点糊,不知道该怎么实际用
   1. 每个组件里面都需要使用
3. 你以为只要长得漂亮就有男生喜欢？ 你以为只要有了钱漂亮妹子就自己贴上来了？ 你以为学霸就能找到好工作？ 我告诉你吧，这些都是真的！ --->38期狗贼带你一笑
4. 老师你以前push到远程仓库怎么做呀,是将整个项目一起还是怎样? 要是明天不知道唱什么歌,我来帮你起个调,西湖的水,我的泪......
   1. 多用git
5. Vue Router再讲讲，不是很会使用
6. 怎么只要加逻辑就炸了, 心累 还能不能愉快的玩耍了 Vue
7. 虽然上课走神,有老师的笔记,再也不用担心我的学习...哈哈哈哈
8. 老师你那会找工作花了多少时间,要是一个月内没找到是不是就扑街了?这个就业岗位也忒少了
9. 终端窗口闪的眼睛好花好痛
10. 听起来有点懵,但是敲了2遍之后就明白了,看来还是多敲最有用!!Are you right?
11. 老师,,,前几天还自信满满,,近两天是我学习最黑暗的两天,我能问出来的问题都是小问题看下代码问问同学就好了,证明有思路结构最起码清晰,也就不用问老师太麻烦: 当我不知道怎么问问题,证明结构思路我都一脸问号,都不知从何问起,,怎么问,只能默默的补视频仔细理解,不可能把老师绑在我旁边的座位上,给我把没听懂的课程全部讲一遍,那样子对老师,对其他同学不公平,所以视屏重要,,讲课的思路有时候觉得很蒙圈,我也许比较笨. ----------个人的观点,不喜勿喷,38期的同仁们,我爱死你们了,,老师你笑起来的样子真好看!!!!!
12. 迷迷糊糊!!!懵懵懂懂!!!
13. 不知不觉,Vue基础就这样学完了???
14. 我太难了.....
15. 懵,慌,可怕
16. 只能 多敲多练多想
17. 岁月如梭,老师教的很好的,是我们还需好好努力,不用太拘谨的.大家只是比较皮啦,最后一天陪我们38期了,感谢在最美好的年华里遇见,以后如果工作或者学习有困难还是希望老师多多指教!
18. 感觉还是有点懵懂 , 可能后面会好点
19. 今天算是比较轻松的,好歹不懵逼,哈哈哈
20. cil中和html中写js逻辑有些地方很不一样"老师你笑起来真好看"
21. 真棒
22. 今天老师很有耐心的穿梭在教室帮我们解BUG ,辛苦啦
23. 这几天上课前所未有的懵逼,课后要花大量时间去复习才能勉强搞懂,我好慌啊
24. 啊(第一声) 啊(第二声) 啊(第三声) 啊(第四声) 老师好厉害
    继续教教我们
25. 感觉比昨天好多了，今天知识量少，也容易弄懂，找回自信了



## 回顾

1. vue-cli项目创建	

   1. vue create 项目名
      1. 下包，创建各种各样的文件，
      2. 配置文件之间的关联
      3. 弄不出来，用别人创建好的，装包运行
   2. cd 项目 
   3. npm run serve

2. vue-cli文件组成

   1. main.js 主要的文件，所有和vue根实例相关的都放到这里
   2. App.vue 主组件，包裹在根组件里面，看到的页面结构一般放在这里
   3. components 组件的文件夹
   4. assets 静态资源



## player-项目创建

1. vue create 02.player

2. cd 02.player

3. npm run serve

   

## player-界面分析



## player-搜索区域整合



## player-搜索区域抽取为组件



## player-路由整合



### 注意





## player-轮播图

### 00 -整合轮播图组件



#### 注意



### 01 - 饿了么ui 介绍

[传送门](https://element.eleme.cn/#/zh-CN)



### 02 - 轮播图组件使用 


#### 注意点



### 03 - 路由重定向

[传送门](https://router.vuejs.org/zh/guide/essentials/redirect-and-alias.html)



#### 注意点

## player-歌曲搜索

### 01 - 搜索路由

#### 注意



### 02 - 搜索路由切换





### 03 - 饿了么ui 弹框

[传送门](https://element.eleme.cn/#/zh-CN/component/message)

### 04 - 搜索结果非空判断



#### 注意点



### 05 - 渲染搜索结果



#### 注意



### 06 - 过滤器歌手处理



### 07 - 过滤器时间处理



## 侦听器

[传送门](https://cn.vuejs.org/v2/guide/computed.html#%E4%BE%A6%E5%90%AC%E5%99%A8)



### 09 - 重复搜索功能实现



#### 注意



## player - 播放歌曲

### 01 - 点击去播放器



### 02-axios抽取 基地址设置



#### 注意点

### 03 - 歌曲信息显示

### 04 - 歌曲url获取

### 05 - 歌词显示



## player - 歌曲评论

### 01 - 歌曲评论路由设置



### 02-点击携带歌曲id去评论组件



#### 注意点



### 03 - 获取评论信息



### 04 - 格式化评论时间



## player - mv播放

### 01 - mv路由设置 



### 02-点击携带mvid去mv组件



### 03 - 获取mv信息 



#### 注意点





## 总结















