---
target:
---

# 项目实战（PC端） 第1天

## 知识点

- 项目初始化

---

## 反馈

- 周哥，求代码，有的地方太乱了，讲义和视频有的也不一样。。。。
- 案例多练 很有成就感
- 亲爱的老师，其实每天的反馈时间可以缩短一下，把更多的时间留给上课。还有笔记可以整理的更详细一点吗，这样课下敲代码如果忘了就可以去看一下笔记，但是现在的笔记和课上的代码也不一样，看起来有点费劲，希望老师可以好好地整理一下笔记，这样我们能节省不少时间，辛苦老师看那么长的反馈，哈哈哈哈哈哈哈
- 哎
- 老师,没有源码。
- 东西有点多，但是不难理解，可能是思维还没有转变过来，希望今天的大案例能给我感觉。
- 老师好像忘了发代码QAQ
- 蓝本的面试宝典——2.1.8 前端工程化工具部分 不太懂
  + 第3阶段：构建工具
- 假如生活欺样了你，并吭儿，并唔叫，并阁料，并哭张的努脸，并癔脸的八争唉，你就在那漫间地唉搁就着，跟的那肉果隆也类，骨涌…骨涌…一的骨涌…迟早你会变成那好瞧唉扑棱蛾的
  + 林州话
- 老师，我想要你 .源代码呀！
- 因为。。。因有。。。因此。三y表达式因为记不住，因有代码，因此不会
- 啥都明白又啥都不明白。。。 周哥捞我！！
- 老湿：$route.params.id 这个是什么？
- 最后在讲export default 的时候, 其实挺简单的, 但讲得有点多了, 反而容易晕,比如之前在讲 数组[index] 不会影响视图更新的时候 那时候又说 数组[index].属性 又会影响视图更新, 当时纠结了半天, 下来想了下, 那个不就是对象嘛 和数组影响视图没啥关系吧 . 建议应该在比较绕的地方速度放慢点, 留点时间给我们想一下
-  老师, 以后是不给源码了吗

---

## 复习

- 如何在 VueCLI 创建的项目中加载 css 样式文件
  + 在 main.js 中 `import 'css样式文件文件路径'`
  + 注意：第三方包中的 css 样式文件直接写 `包名/文件路径`
- 在 VueCLI 创建的项目中配置使用路由
  + 一个项目只进行一次初始配置即可
  + 以后主要关注路由表
- 在项目中使用第三方包
  + 哪里使用就哪里 `import xxx from '包名'`
  + 查看文档：`try-try-see`
- 路由：编程式导航（https://router.vuejs.org/zh/guide/essentials/navigation.html）
  + `this.$router.push('路由路径')`
- 路由：动态路由（说白了就是路由传参）（https://router.vuejs.org/zh/guide/essentials/dynamic-matching.html）
  + 1. 路径：`/path/:xxx`
    * 给 `xxx` 起个有意义的名字
  + 2. 在被匹配到的组件中 `this.$route.params.xxx`
- 项目打包
  + `npm run build`
  + 测试打包结果：
    * 方式一：放到任何 Web 容器中，Apache、nginx。。。
    * 方式二：`npm install -g serve`，`serve -s 项目打包结果路径`
- 路由：懒加载（https://router.vuejs.org/zh/guide/advanced/lazy-loading.html）
  + 语法：`() => import('路径模块路径')`
  + 查看哪个路由视图才加载对应的资源文件，对于加载过的会缓存起来
- ECMAScript 6 模块规范
  + 

---

## 内容讲解

---

## 总结

---

## 反馈目标
